Rosa ha estado muy activa en sus redes
sociales últimamente Y hay muchos
rumores de que piensa volver a los
platós de televisión más pronto que
tarde pero mientras tanto Rosa arranca
motores y arremete en contra del
programa de valdeperas que anunció que a
partir del 19 de diciembre solo durará
hasta las 19 horas porque luego de esa
hora colocarán dos programas de concurso
nuevos 25 palabras y reacción en cadena
el día de hoy Rosa publicó en Twitter
una fotografía de un camión de basura y
escribió junto a una cara guiñando un
ojo anda el camión de la basura ha
cambiado de horario una frase que bien
podría ir dirigida directamente al
programa de la fábrica de la tele